información en vivo y es que las
extorsiones a los transportistas
continúan pese a las medidas que han
impuesto el gobierno para frenar
precisamente estos hechos delictivos
luego del paro de transportistas del día
jueves el día de ayer los trabajadores
de unas Combis que trabajan en Lima
Norte cubriendo la ruta desde trapiche
hasta San Felipe en comas han recibido
mensajes de texto extorsivos donde los
obligan a pagar cupos una trabajadora
nos ha señalado que están aterrorizados
por las amenazas que vienen recibiendo y
el domingo pasado asesinaron a balazos a
uno de sus compañeros identificado como
Jorge Alexander ríos lafite de 21 años y
este se habría negado a pagar s solos 7
soles de cupos en los olivos y por ello
fue asesinado escuchemos nosotros
solamente tenemos que pagar señorita
porque si no pagamos van a atentar
contra nuestra vida señorita Eso es lo
que nos han dicho que nos van a matar
así como mataron a nuestro compañero
Alex adem han indicado que son varias
empresas de Lima Norte quienes vienen
siendo acechados por los delincuentes y
Asimismo también transportistas
informales quienes tienen que pagar
cupos para poder trabajar escuchemos
todos los compañeros han mandado mire
acá somos Este somos este de la empresa
Ramón
Castilla San Felipe
transc 22 de octubre somos varias
empresas como también hay informales y
han mandado a todo señorita han mandado
a todos acá la justicia no hace nada
señorita los los ha soltado a los que
han agarrado nos han dicho que han
soltado a uno de
ellos bien recordemos que el Ministerio
del interior anunció la creación del
grupo operativo de respuesta inmediata
para la extorsión gorex donde además eh
han determinado que van a haber 100
agentes policiales quienes van a
combatir la criminalidad sin embargo
según lo que podemos escuchar continúan
las extorsiones a los transportistas de
precisamente empresas de transporte
público y por ello ellos han anunciado
que van a acatar también esta
paralización para el 3 de octubre es la
información que tenemos en vivo para los
95.5 de la FM Lima exitosa la bosca
Integra al Perú